GIT HUB

Lançamento: 10 de abril de 2008
Proprietário/criador: Chris Wanstrath, J. Hyett, Tom Preston-Werner e Scott Chacon.
Qual a principal característica: 
Repositório: onde os seus arquivos (códigos, imagens, áudios etc) ficam armazenados, com as opções de depósito do próprio GitHub ou no seu computador;
Branch: cópia do diretório para desenvolvimento isolado, que não afeta o repositório central ou outros branches. Depois de concluir o seu trabalho,
 você pode combinar o seu branch isolado com outros branches por meio de uma merge, utilizando o Pull Request.
Pull Request: é quando você informa que irá implantar as mudanças no seu branch ao repositório máster,
 podendo ser aceito ou negado pelos colaboradores. Além disso, é possível revisar e discutir seu trabalho com os demais.  
Forking: é a criação de um novo projeto com base em repositório existentes, fazendo as alterações necessárias e armazenando a nova versão como um novo repositório.



* GitLab
Lançamento: 2011
Proprietário/criador: distribuído sob a Licença MIT
Qual a principal característica: 
Numero de Repositórios ilimitados
Espaço ilimitado
Integração continua integrada (GitLab CI)
Importação projetos do GitHub, BitBucket e Gitorious
Armazenamento de repositórios em servidores privados

Desvantagem: Funciona apenas em linux



* Bitbucket
Lançamento: 2008
Proprietário/criador: Jesper Noehr
Qual a principal característica: 
Umas das principais características do bitbucket windows é o fato de ser responsivo.
Graças a conectividade de redes disponíveis, largura de banda E/S e ao poder de computação. 
Tudo isso permite que ele não tenha sua capacidade de performance afetada, mesmo com uma alta demanda de trabalho do servidor




* Visual Studio Teams Services
Lançamento: fevereiro de 1997
Proprietário/criador: Microsoft
Qual a principal característica: 
Microsoft Visual Studio é um ambiente de desenvolvimento integrado (IDE) da Microsoft
para desenvolvimento de software especialmente dedicado ao .NET Framework e às linguagens Visual Basic (VB),
C, C++, C# (C Sharp) e F# (F Sharp). Também é um produto de desenvolvimento na área web, usando a plataforma do ASP.NET,
como websites, aplicativos web, serviços web e aplicativos móveis.
