GitHub:
Lançamento: Dia 10 de abril de 2008
Fundadores: Chris Wanstrath, J. Hyett, Tom Preston-Werner e Scott Chacon
Principais Características :
➜ Repositório: onde os seus arquivos (códigos, imagens, áudios etc) ficam armazenados, com as opções de depósito do próprio GitHub ou no seu computador;
➜ Branch: cópia do diretório para desenvolvimento isolado, que não afeta o repositório central ou outros branches. Depois de concluir o seu trabalho, você pode combinar o seu branch isolado com outros branches por meio de uma merge, utilizando o Pull Request.
➜ Pull Request: é quando você informa que irá implantar as mudanças no seu branch ao repositório máster, podendo ser aceito ou negado pelos colaboradores. Além disso, é possível revisar e discutir seu trabalho com os demais.  
➜ Forking: é a criação de um novo projeto com base em repositório existentes, fazendo as alterações necessárias e armazenando a nova versão como um novo repositório.

GitLab:
Lançamento: Setembro de 2011 
Fundadores: Dmitriy Zaporozhets em 2011. Em 2013, Sytse Sijbrandij, da Holanda (atual CEO), juntamente com Dmitriy resolveram fundar uma empresa para dar suporte ao projeto.
Principais Características:
GitLab é similar ao GitHub, mas o GitLab permite que os desenvolvedores armazenem o código em seus próprios servidores, ao invés de servidores de terceiros.

BitBucket:
Lançamento: 2008
Fundador: Jesper Nøhr
Principais Características: 
similar ao GitHub. Bitbucket têm um serviço grátis e um comercial e o usuário pode deixar comentários na solicitação pull completa, em um arquivo específico ou um local específico dentro de um arquivo

Visual Studio Teams Services: 
Lançamento: 2005
Fundadora: Microsoft
Principais Características:
O VSTS é um exemplo de convergência de ferramentas feita corretamente.
A personalização do fluxo de trabalho é excelente.
Os recursos mostrados são intuitivos e fáceis de usar.
A compilação é para a compilação, a orquestração é feita pelo gerenciador de liberação.
O foco está em recursos extensíveis.
